---
sidebar_position: 5
---

## Путь
Задачи на отгрузку (/issueshipment)

## Описание системы управления заказам
Страница выполнена в виде таблицы, отображающей все заказы с сортировкой по самой ранней дате.\
Он предоставляет пользователям возможность управлять заказами, отслеживать их статус и выполнять различные действия.

### Особенности
- **Отображение заказов**
    - Таблица показывает все заказы, начиная с самых ранних.
- **Статусы заказов**
    - Отображаются текущие статусы заказов для удобного отслеживания.
- **Поиск по датам**
    - Возможность искать заказы по конкретным датам.
- **Фильтрация по статусу**
    - Позволяет фильтровать заказы в зависимости от их статуса.
- **Фильтрация по покупателю**
    - Возможность фильтровать заказы по покупателю для более точного поиска.

### Функционал
- **Создание заказа**
    - Пользователи могут добавлять новые заказы в систему.
- **Изменение заказа**
    - Возможность редактировать детали существующих заказов.
- **Отправка в архив**
    - Позволяет перемещать завершенные или отмененные заказы в архив для упрощения управления активными заказами.
- **Распечатка информации**
    - Возможность распечатать информацию о заказе для физического хранения или передачи.
- **Интерактивные элементы**
    - Удобный интерфейс для выполнения всех операций быстро и эффективно.

---
## Требования
- **Заголовок страницы**
   - Заголовок должен отображать текст "Задачи по отгрузке".
- **Таблица "Задачи на отгрузку"** - Должна содержать следующие столбцы:
    - №
    - Заказ
    - Артикул
    - Наименование изделия
    - Комплектация/особенности заказа
    - Кол-во, шт.
    - Кол-во, дней
    - Осталось дней
    - Основание
    - Покупатель
    - Ур. комплектации
    - Комплектация по остаткам
    - Готовность к отгрузке в %
    - Статус
    - Дата План. отгрузки
    - Дата Факт. отгрузки
    - Примечание
- **Кнопки управления**
   - Должны быть доступны кнопки "В Архив", "Изменить", "Создать заказ" и "Печать" под таблицей.
- **Отображение информации о заказах**
   - Таблица должна отображать актуальную информацию о задачах на отгрузку, включая данные о заказах, артикулах и статусах.
- **Создание заказа**
   - Пользователь должен иметь возможность добавлять новые заказы в систему через кнопку "Создать заказ".
- **Изменение заказа**
   - Возможность редактировать детали существующих заказов через кнопку "Изменить".
- **Отправка в архив**
   - Пользователь должен иметь возможность перемещать завершенные или отмененные заказы в архив через кнопку "В Архив".
- **Печать информации**
   - Кнопка "Печать" должна отправлять содержание таблицы на предпросмотр печати, позволяя пользователю распечатать информацию о заказах.
- **Фильтрация и сортировка**
   - Пользователь должен иметь возможность фильтровать и сортировать заказы по различным параметрам, включая дату, статус и покупателя.
- **Поиск**
   - Должно быть поле для быстрого поиска заказов по номеру заказа, артикулу или наименованию изделия.

---
## Макет
![Пример изображения Задач на отгрузку](\img\ShippingTasks.png)

| Элементы окна | Назначение |
|---|---|
|Table 1| Таблица со списком задач на отгрузку |
|Button 1| Сбрасывает фильтр дата на значение по умолчанию |
|Button 2| Открывает модальное окно "Добавить покупателя" |
|Button 3| Сбрасывает все фильтры |
|Button 4| Отправляет выбранный заказ в архив |
|Button 5| Перенаправляет в окно изменения выбранного заказа |
|Button 6| Перенаправляет в окно создания заказа |
|Button 7| Открывает окно предпросмотра печати |
|Input 1| Поле ввода даты |
|Input 2| Поле ввода даты |

---
## Подключенные компоненты
### Описание "Фильтр по датам REQ003"
Компонент "Фильтр по датам" предназначен для фильтрации данных по дате или периоду.\
Он позволяет пользователям выбирать начальную и конечную даты для отображения соответствующей информации.\
Компонент выполнен в виде строки с метками и полями ввода для удобства использования.\
[Пример изображения фильтра по датам](\img\FilterByDates2.png)

---
## Описание таблицы Задачи на отгрузку
Интерфейс выполнен в виде таблицы (Table 1), которая предоставляет пользователям возможность управлять и отслеживать заказы. 

### Структура
- **№** 
    - Порядковый номер заказа.
- **Заказ** 
    - Номер или идентификатор заказа.
- **Артикул** 
    - Уникальный код изделия.
- **Наименование изделия** 
    - Название продукта.
- **Поиск**
    - Расположен под описанными выше колонками и занимает всю их ширину.
    - Позволяет искать изделия по "Номеру заказа", "Обозначению" или "Наименованию".
    - Включает возможность просмотра истории запросов поиска.
    - Используется placeholder для подсказки пользователю допустимых значений поиска.
- **Комплектация/особенности заказа** 
    - [Иконка](/img/plus.png) при клике на которую открывается модальное окно "Список заказов"
- **Кол-во, шт.** 
    - Количество изделий в заказе.
- **Кол-во, дней** 
    - Общее количество дней на выполнение заказа.
- **Осталось дней** 
    - Дней, оставшихся до завершения заказа.
- **Основание** 
    - Основание для заказа (например, договор).
- **Покупатель** 
    - Имя или название покупателя.
- **Ур. комплектации** 
    - Уровень завершенности комплектации.
- **Комплектация по остаткам** 
    - Статус комплектации по оставшимся позициям.
- **Готовность к отгрузке в %** 
    - Процент готовности заказа к отгрузке.
- **Статус** 
    - Текущий статус заказа ("Просрочено", "Заказано", "Удалено", "Отгружено").
- **Дата План. отгрузки** 
    - Запланированная дата отгрузки.
- **Дата Факт. отгрузки** 
    - Фактическая дата отгрузки.
- **Примечание** 
    - [Иконка](/img/plus.png), при клике на которую открывается модальное окно "Примечание".

### Особенности
- **Сортировка и фильтрация**
    - Возможность сортировки заказов по дате, статусу и покупателю.
- **Поиск**
    - Быстрый поиск заказов по дате или другим параметрам.
- **Интерактивность**
    - Возможность редактирования и обновления данных прямо в таблице.
    - При двойном клике на любые ячейки заказа, кроме ячейк с иконками, открывается модальное окно "Заказ" с информацией выбранного заказа.
- **Вывод на экран**
    - По умолчанию таблица отображает 25 задач, при скроллинге открывает по 25 задач.

### Функционал
- **Создание заказа**
    - Добавление новых заказов в систему.
- **Изменение заказа**
    - Редактирование данных существующих заказов.
- **Отправка в архив**
    - Перемещение завершенных заказов в архив.
- **Распечатка информации**
    - Печать данных о заказах для отчетности.
- **Отслеживание статуса**
    - Обновление и мониторинг статусов заказов в реальном времени.

---
## Описание компонентов управления:
Под таблицей (Table 1) расположены четыре кнопки управления: "В Архив", "Изменить", "Создать заказ" и "Печать". Эти кнопки обеспечивают функциональность для работы с данными в таблице.

### Особенности
- **Фиксированное расположение**
    - Кнопки находятся под таблицей для легкого доступа.
- **Яркое выделение**
    - Кнопка "В Архив" имеет выделенный фон для акцента.

### Функционал
- **В Архив** (Button 4)
    - **Функция**: Отправляет выбранный заказ из таблицы в архив.
    - **Действие**:
        - Открывает модальное окно с подтвержением действия "Перенести в Архив ?".
        - Опции: "Отмена", "Подтвердить", закрытие крестиком.
    - **Особенность**: Кнопка выделена цветом `background: #ee09428f;`.
- **Изменить** (Button 5)
    - **Функция**: Позволяет отредактировать выбранный заказ.
    - **Действие**: Перенаправляет на вкладку "Изменить заказ".
    - **Предупреждение**: Если не выбрана ни одна позиция из списка, отображается предупреждение "Выберите задачу", чтобы пользователь мог корректно выполнить действие.
- **Создать заказ** (Button 6)
    - **Функция**: Позволяет создать новый заказ.
    - **Действие**: При нажатии открывает окно "Создать заказ".
    - **Особенность**: Кнопка выделена цветом `background: #00fb91;`
- **Печать** (Button 7)
    - **Функция**: Позволяет вывести таблицу с содержанием на предпросмотр печати.
    - **Действие**: При нажатии открывается предпросмотр. 
